---
page_printed: none
kind: front
---

[TA]
உ

[SA]
श्रीगुरुभ्यो नमः
स्मृतिमुक्ताफलम्
श्रीवैद्यनाथदीक्षितविरचितम्
पञ्चमो भागः
श्राद्ध काण्डः - पूर्वभागः
द्रविडानुवादयुतम्

[TA]
ஸ்ம்ருதி முக்தாபலம்
ஸ்ரீ வைத்யநாத தீக்ஷிதர் இயற்றியது
ஐந்தாம் பாகம்
ச்ராத்த காண்டம் - பூர்வ பாகம்
தமிழுரையுடன்

தொகுத்தளிப்பவர் :
வைத்ய S.V. ராதாகிருஷ்ண சாஸ்திரி, ஸ்ரீரங்கம்

வெளியிடுபவர் :
வேத தர்ம சாஸ்திர பரிபாலன ஸபை
(கும்பகோணம்) சார்பில்
ஸ்ரீ காஞ்சீ காமகோடி பீடம், ஸ்ரீமடம் ஸம்ஸ்தானம்
1, சாலைத் தெரு, காஞ்சீபுரம் - 631 502
கர ளு 2011

---
notes:
---